-creare creatabelle.sql e caricadati.sql
-fare registro_orario
-caricamento dati della segreteria
-registrazione utenti
-controllo accesso
-rinomina task manager get_task to get_insert, etc...
-filtri con nome
-filtri numerici, viste...
-sorting
-prova a inserire un voto non numerico
-task manager non gestisce filtri non numerici
-valutazione si puo' usare anche per programmare verifiche,
 interrogazioni, etc... aggiungere descrizione, stato...
-valutazione di classe o del singolo?
-configurazione di task_link[param] deve essere come per task[filter]
-togliere config table_pk e table_pk_auto
-$config mescola colonne da query e colonne da tabella
-usa costanti per elementi config
-non e' possibile usare piu' di un dbedit per pagina

